


CLIENT TARAFINDAN GÖNDERÝLENLER
Not: Komutlarda geçen # deðerleri sayýlarý belirtmektedir. HEr komutun en sonunda > karakterinin konulmasýna özen gösterilmelidir





Yeni baðlantý

Yeni baðlantý kurulduðunda gönderilir, kullanýcýnýn ekran üstünde nereden giriþ yapacaðýný belirtmesi lazýmdýr

	kullaniciadi>yenibaglanti>x>#>y>#>





Baðlantý iptal

Baðlantý kesildiðinde görülür, main sonuna eklenmesi lazým. disconnect seçeneði olmadýðý için main yeterli

	kullaniciadi>baglantikes>



Kullanýcý hareket

Kullanýcý fare ile hareket ederken gönderilir

	kullaniciadi>hareket>x>#>y>#>




Kullanýcý küçük balýk yedi

Kullanýcý bir küçük balýðý yediðinde gönderilir. Burada sonraki id, küçük balýðýn id sidir.

	kullaniciadi>yedi>kbalik>id>	



Kullanýcý kullanýcýyý yedi

Kullanýcý bir diðer kullanýcýyý yediðinde konulur

	kullaniciadi>yedi>kullanici>kullaniciadi>


